¿como implementar el deslizador?
-hacer un arreglo de imágenes
-el contenedor tiene tres secciones: la seccion visible y las secciones invisibles,
 que son dos, la seccion de anterior y siguiente. cada seccion tiene una imagen como
 fondo de pantalla.
-hacer calculos para ver cuál imagen es la siguiente, y si es una imagen que va antes
 o después, dependiendo de eso, ejecuta la animación correspondiente. Y si hay que
 realizar un salto, colocar la imagen de fondo ya sea en siguiente o anterior primero
 , y después ejecutar la animacion correspondiente.
 Al final de la animacion, modificar las clases para usar de nuevo la animacion

¿qué debe hacer el deslizador?
-mostrar una imagen
-deslizarse por si solo después de cuatro segundos.Al llegar a
 la siguiente imagen, iluminar el circulo de azul, que corres-
 ponde a la imagen correspondiente.
-al hacer click en un circulo diferente del circulo actual: si
 el circulo esta antes: deslizar a la derecha imagen actual y 
 deslizar por la izquierda la imagen que corresponde al circulo
 seleccionado. Algo similar para cuando el circulo está después

------------------------------------------------------------------------------------------

¿como implementar el deslizador?
-¡superponiendo las imágenes!
-dos cartas: la visible y la invisible
-la imagen SIGUIENTE, puede ser la anterior
			IDEA GENERAL
1.-la carta invisible flota hacia el campo visible
2.-la carta que está por debajo de la imagen que acaba de superponerse es eliminada 
3.-crear una nueva carta invisible y repetir el proceso
			MAS DETALLES
1.-la carta invisible tiene un indice-z mayor al de la carta visible. Mover la carta
invisible al campo visible, la carta visible toma el lugar de la carta invisible.
2.-actualizar las clases para que quede lo que estaba al inicio(idealmente solo cambia
el indice-z)
			INSTRUCCIONES
1.-establecer imagen actual, anterior y siguiente
2.-deslizar después de 2 segundos 
3.-actualizar clases:actualiza z-index,--
			INSTRUCCIONES MODO SIMPLE
1.-establecer imagen actual y siguiente
2.-deslizar después de 2 segundos
3.-al terminar la animacion, las imágenes de fondo son actualizadas (espero que no se vea un
parpadeo...)